Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::total_results
source: Total results
ja: 検索結果合計

# Languages::to_all_subcats
source: Apply to all subcategories
ja: すべてのサブカテゴリーにも適用

# Languages::to_date
source: Date through
ja: 終了日

# Languages::to_fixed
source: to fixed amount
ja: 次の金額に値引き

# Languages::to_percentage
source: to percentage of the original price
ja: オリジナル価格に右の％を乗じた金額に値引き

# Languages::track
source: Track
ja: 追跡

# Languages::tracking_num
source: Tracking number
ja: 追跡番号

# Languages::tracking_number
source: Tracking number
ja: 追跡番号

# Languages::tracks
source: Identifier
ja: 識別情報

# Languages::track_my_order
source: Track my order(s)
ja: 注文検索

# Languages::track_orders
source: Track orders
ja: 注文検索

# Languages::track_request_subj
source: Order tracking
ja: 注文トラッキング

# Languages::track_without_options
source: Track without options
ja: 商品単位で管理

# Languages::track_with_options
source: Track with options
ja: オプション単位で管理

# Languages::transaction_cancelled
source: Transaction was canceled
ja: 処理がキャンセルされました。

# Languages::transaction_id
source: Transaction ID
ja: トランザクションID

# Languages::transaction_datetime
source: Transaction date
ja: 処理日時

# Languages::transaction_key
source: Transaction key
ja: トランザクションキー

# Languages::transaction_password
source: Transaction password
ja: トランザクションパスワード

# Languages::transaction_type
source: Transaction type
ja: トランザクションタイプ

# Languages::transaction_url
source: Transaction URL
ja: トランザクションURL

# Languages::translate
source: Translate
ja: 言語変数

# Languages::translations
source: Translations
ja: 言語変数

# Languages::tree
source: Tree
ja: ツリー表示

# Languages::trial
source: Trial
ja: トライアル

# Languages::trial_mode_mve_disabled
source: Trial mode is not available anymore since you have a valid license activated for this installation
ja: 有効なライセンスが登録されたためトライアルモードはご利用いただけません

# Languages::trial_mode_ult_disabled
source: Trial mode cannot be activated
ja: トライアルモードはご利用いただけません

# Languages::trial_notice
source: Your store is in the Trial mode.<br /><br />When the 30-day trial period expires, you'll have to enter a valid license number to be able to manage your store.<br /><br />To dismiss this message permanently, and to access to the Administration panel after the trial period is over, purchase a license and <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">activate the Full mode</a>.
ja: 現在トライアルモードを利用中です。<br /><br />30日間の試用期間経過後もCS-Cartをご利用いただくには、ライセンスを購入のうえ <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">フルモードを有効化</a> する必要があります。

# Languages::trial_expired
source: Your [product] trial period has expired
ja: お使いの [product] の試用期間は終了しました。

# Languages::text_input_license_code
source: Please enter your license number to be able to manage your store:
ja: CS-Cartを引き続き利用するにはライセンス番号を登録してください:

# Languages::text_buy_new_license
source: If you don't have a license number yet, you can purchase it at our official website.
ja: ライセンス番号をお持ち出ない場合は、CS-Cart日本語版公式サイトから購入いただけます。

# Languages::buy_license
source: Purchase a license
ja: ライセンスを購入

# Languages::tt_views_shippings_update_delivery_time
source: The delivery time appears next to the name of the shipping method. If you use realtime shipping rate calculation, your shipping service may provide its own delivery time. The time provided by the shipping service will be displayed instead of the time you specify here.
ja: お届けまでの日数の目安を入力してください。注文手続きにおいて配送方法名の横に表示されます。

# Languages::ttc_page_title
source: Page title displayed on a browser panel.
ja: Webブラウザに表示されるタイトルです。

# Languages::ttc_popularity
source: Product popularity rating based on how many times the storefront has been viewed, number of additions to cart and number of purchases.
ja: 商品の人気度はページビュー、カートへの投入回数、購入件数に基づき算出されます。

# Languages::ttc_storefront_url
source: All the storefronts domain names must be associated with the same IP-address. Note: Switch to "All stores" to edit
ja: すべてのショップには同一のIPアドレスが割り当てられている必要があります。

# Languages::tts_activate_menu_tab_for
source: The menu item will be shown activated for the specified dispatch.
ja: メニューが選択状態になるページを指定してください。

# Languages::tts_generate_submenu
source: The submenu will include child elements of the selected object.
ja: このメニューのサブメニューとして表示する要素

# Languages::tts_link_text
source: Target URL. May be an external URL, an inner store URL or a dispatch.
ja: クリック時に遷移するURLまたはディスパッチ先を指定してください。

# Languages::tts_menu_user_class
source: User-defined CSS class will be added to the menu item, so this will allow to define the menu item with its own CSS style.
ja: ユーザーが定義したCSSクラスがメニューに追加されます。独自のCSSクラスでメニューをスタイリングできます。

# Languages::tt_views_block_manager_update_block_override_by_this
source: If you save the block with this option checked, the current block content value will override the content of this block everywhere it is used in the cart
ja: このオプションをチェックしてブロックを保存すると、すべてのロケーションにおけるこのブロックの内容が上書きされます。

# Languages::tt_views_block_manager_update_block_width
source: Block width works for blocks located in the group having horizontal direction, for other cases this parameter does not work.
ja: 「ブロックの横幅」はブロックを水平方向に表示するグループ内でのみ有効となります。

# Languages::tt_views_block_manager_update_location_default
source: One location must be picked as default. Its Top and Bottom containers will be used in all locations.
ja: デフォルトロケーションを指定してください。デフォルトロケーションのトップおよびボトムコンテナはすべてのロケーションにおいて使用されます。

# Languages::tt_views_cart_components_carts_search_form_online_only
source: If enabled, search results include only users who are online at the moment.
ja: チェックすると現在オンラインのユーザーに関するデータのみ検索対象とします。

# Languages::tt_views_categories_update_product_details_layout
source: By default, the template that is defined in the appearance settings of the storefront is used
ja: デフォルトではショップページ用の表示設定で指定したテンプレートが適用されます。

# Languages::tt_views_currencies_update_after_sum
source: If enabled, the symbol of the currency is shown after the sum.
ja: 有効化すると金額の後に通貨記号が表示されます。

# Languages::tt_views_currencies_update_decimals
source: Number of digits after the decimal sign.
ja: 小数点以下の桁数です。

# Languages::tt_views_currencies_update_dec_sign
source: Decimal separator.
ja: 小数点を表す記号です。

# Languages::tt_views_currencies_update_ths_sign
source: Thousand separator.
ja: 千単位の区切りを表す記号です。

# Languages::tt_views_database_manage_backup_data
source: If enabled, the database backup file includes the actual table data.
ja: チェックするとテーブル内のデータレコードをバックアップします。

# Languages::tt_views_database_manage_backup_schema
source: If enabled, the database backup file keeps the table structure.
ja: チェックするとテーブルのスキーマ（構造）をバックアップします。

# Languages::tt_views_exim_export_output
source: Choose an action on the file: "Direct download" - to save the file on the local computer, "Screen" - to display the file's contents, "Server" - to save the file on the server file system.
ja: エクスポートファイルの出力方法を選択してください： 「直接ダウンロード」 - ローカルPCにダウンロード、 「スクリーン」 - エクスポート内容を画面に表示、 「サーバー」 - サーバー上に保存

# Languages::tt_views_languages_manage_language_code
source: Two-letter code of the language.
ja: 言語識別用の2文字のコード

# Languages::tt_views_languages_update_country
source: The flag of this country will be used as language icon.
ja: 指定した国の国旗画像をアイコンとして表示します。

# Languages::tt_views_orders_components_orders_search_form_customer_files
source: If enabled, the search results will contain the orders for which customers loaded their own files.
ja: 発注時にお客様がファイルをアップロードした注文を検索します。

# Languages::tt_views_payments_update_surcharge_title
source: Leave empty to use the 'Payment surcharge' as a title
ja: 空欄の場合は「支払手数料」と表示されます

# Languages::tt_views_payments_update_template
source: Template responsible for displaying supplementary fields for the payment method.
ja: 支払方法に関する説明や追加フィールドを定義したテンプレート名

# Languages::tt_views_products_components_products_shipping_settings_items_in_box
source: Use this field to define the minimum and maximum number of product items to be shipped in a separate box. Enter a non-zero value and specify the box dimensions below.
ja: １つの配送用外箱に収めることのできる商品個数の最小値と最大値を指定してください。

# Languages::tt_views_products_components_products_shipping_settings_weight
source: Non-downloadable products with zero weight are handled as having minimal possible non-zero weight
ja: ダウンロード商品以外で重量が0に設定されている場合は送料計算時には最小の重量を持つ商品として扱われます。

# Languages::tt_views_products_update_categories
source: Categories to be displayed in the navigation breadcrumbs.
ja: パン屑リストに表示されるカテゴリー

# Languages::tt_views_products_update_list_price
source: Manufacturer suggested retail price.
ja: 通常価格がある場合は登録してください。

# Languages::tt_views_products_update_out_of_stock_actions
source: Note that the 'Buy in advance' option requires a positive product amount while the 'Sign up for notification' option requires a non-positive amount. Also note that the 'Sign up for notification' option is not applied to products tracked with options.
ja: ショップフロントでは「予約注文」は在庫数が1以上、「入荷通知」は在庫数が0の場合のみ動作します。また、オプション別の在庫管理を実施している商品は「入荷通知」は利用できません。

# Languages::tt_views_products_update_product_details_layout
source: By default, the template that is defined in the settings of the main product category is used
ja: デフォルトではメインカテゴリーにて設定されたテンプレートが適用されます。

# Languages::tt_views_product_features_update_feature_display_on_catalog
source: Show this feature on product list pages along with product description.
ja: 商品一覧ページにおいて商品の説明文と併せてこの追加情報を表示

# Languages::tt_views_product_features_update_feature_display_on_product
source: If enabled, the product feature is displayed on the product details page in the storefront
ja: 有効化すると商品詳細ページの追加情報タブに商品の追加情報が表示されます

# Languages::tt_views_product_features_update_prefix
source: An affix that precedes the product feature.
ja: 商品の追加情報に付加するプリフィックス（接頭辞）

# Languages::tt_views_product_features_update_suffix
source: An affix that follows the product feature.
ja: 商品の追加情報に付加するサフィックス（接尾辞）

# Languages::tt_views_product_options_update_incorrect_filling_message
source: Message that is displayed if the entered data is incorrect.
ja: 登録した正規表現にマッチしないデータが入力された場合に表示するメッセージ

# Languages::tt_views_product_options_update_inner_hint
source: A note that indicates the value to be entered.
ja: 入力すべき値に関する注意書き

# Languages::tt_views_product_options_update_inventory
source: If enabled, the option is taken into account when forming the product inventory.
ja: チェックするとこのオプションは在庫管理の対象として扱われます。

# Languages::tt_views_product_options_update_regexp
source: Regular expression specifying a pattern to match.
ja: 入力値チェックに使用する正規表現.

# Languages::tt_views_promotions_update_stop_other_rules
source: If enabled, the other promotions are not applied.
ja: チェックすると他のキャンペーンが適用されなくなります。

# Languages::tt_views_sales_reports_table_time_interval
source: Periods to analyze (day, week, month, year).
ja: レポートの表示単位

# Languages::tt_views_sales_reports_update_table_dependence
source: Parameter to sort values by. It should relate to the Value to display param (e.g. Product costs—Total cost or Number of products—Number of items).
ja: レポート内容の抽出基準

# Languages::tt_views_sales_reports_update_table_limit
source: Max number of chart components.
ja: レポートとして抽出する要素の上限数

# Languages::tt_views_site_layout_logos_alt_text
source: Leave empty to use company name as alternative text.
ja: 空欄にすると代替テキストに会社名が使用されます。

# Languages::tt_views_storage_cdn_cname
source: Domain name that you want to use instead of the CloudFront domain name for the URLs for your files. You also need to create a CNAME record with your DNS service to route queries to CloudFront host (it will be displayed on this page after you enter account information).
ja: CloudFrontドメインの代わりにファイルアクセス用URLに使用するドメイン名です。お使いのDNSサービスにおいて、CloudFrontホストにルーティングするためのCNAMEレコードを作成する必要があります。

# Languages::tt_views_storage_cdn_key
source: AWS Access Key ID. See <a href="http://amzn.to/1sT9aw0" target="_blank">http://amzn.to/1sT9aw0</a> to learn how to get key and secret key.
ja: AWSのアクセスキーIDです。アクセスキーIDおよびシークレットアクセスキーの取得方法は <a href="http://docs.aws.amazon.com/ja_jp/IAM/latest/UserGuide/ManagingCredentials.html" target="_blank">こちら</a> を確認してください。

# Languages::tt_views_taxes_update_regnumber
source: Registration number of this tax in the store.
ja: この税金に対するショップの登録番号（日本では使用しません。）

# Languages::type
source: Type
ja: タイプ

# Languages::type_comments_here
source: You can leave us a comment here
ja: コメントはこちら

# Languages::uk_cookies_law
source: Cookies are used on this site to provide the best user experience. If you continue, we assume that you agree to receive cookies from this site. <span class="button button-wrap-left"><span class="button button-wrap-right"><a rel="nofollow" href="[url]">OK</a></span></span>
ja: 本ウェブサイトではお客様の利便性向上のためCookieを使用しています。Cookieの利用を承諾するには <span class="button button-wrap-left"><span class="button button-wrap-right"><a rel="nofollow" href="[url]">OK</a></span></span> をクリックしてください。

# Languages::ult_share_users_setting_disabled
source: The setting value can not be changed as identical email addresses are registered in your store.
ja: 入力いただいたものと同一のEメールアドレスがすでに登録されているため、設定値は変更されませんでした。

# Languages::unable_delete_vendor_orders_exists
source: Unable to delete this store because there are orders containing the products of this company in the store database. To delete the account, please delete all such orders first.
ja: このショップが管理する商品を含む注文情報が存在するためショップを削除できません。このショップが管理する商品を含む注文情報をすべて削除した後に再度お試しください。

# Languages::unable_to_assign_usergroup
source: Unable to assign the usergroup. Please contact the shop administrator.
ja: ユーザーグループを割り当てることができませんでした。お手数ですがショップ管理者までご連絡ください。

# Languages::unable_to_check_license
source: Unable to check your license number
ja: ご利用中のCS-CartのURLがライセンス認証サーバーに登録されていないため、ライセンスモードを切り替えることができません。<br /><a href="http://helpdesk.cs-cart.jp/index.php?/Tickets/Submit/RenderForm/2" target="_blank"><strong>こちら</strong></a>からライセンス番号とCS-Cartを利用するURLを申請してください。

# Languages::unable_to_delete_setting_description
source: Unable to delete setting description: [reason]
ja: 基本設定の説明文を削除できませんでした: [reason]

# Languages::unable_to_delete_setting_variant
source: Unable to delete setting_variant: [reason]
ja: 基本設定の変数を削除できませんでした: [reason]

# Languages::unable_to_read_resource
source: Unable to read resource: [file]
ja: リソースの読み込みに失敗しました: [file]

# Languages::unable_to_update_setting_description
source: Unable to set description: [reason]
ja: 基本設定の説明文を更新できませんでした: [reason]

# Languages::unable_to_update_setting_value
source: Unable to set value: [reason]
ja: 基本設定の値を更新できませんでした: [reason]

# Languages::unable_to_unpack_file
source: Unable to decompress file
ja: ファイルを解凍できません

# Languages::ungroupped_features
source: Ungrouped features
ja: 未分類の項目

# Languages::uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール

# Languages::unique_html_block
source: Unique HTML block
ja: 個別のHTMLブロック

# Languages::unit
source: Unit
ja: ユニット

# Languages::unit_price
source: Unit price
ja: 単価

# Languages::unknown
source: Unknown
ja: 不明

# Languages::unmark
source: Unmark
ja: 未解決に戻す

# Languages::unregistered_customer
source: Unregistered customer
ja: 非会員

# Languages::unselect_all
source: Unselect all
ja: 選択を解除

# Languages::unset_tax_to_products
source: Remove selected taxes from all products
ja: 選択した税金をすべての商品から除外

# Languages::unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 解約

# Languages::up
source: Up
ja: 上

# Languages::update
source: Update
ja: 更新

# Languages::update_categories
source: Update categories
ja: カテゴリーの更新

# Languages::update_customer_info
source: Update customer information
ja: お客様情報の更新

# Languages::update_for_all_act
source: New value will be saved for ALL stores which share this item. Click to save it only for the owner-store.
ja: 入力した値はすべてのショップに対して適用されます。メインショップに対してのみ適用する場合はこちらをクリックしてください。

# Languages::update_for_all_dis
source: New value will be saved ONLY for the owner-store. Click to save it for all stores which share this item.
ja: 入力した値はメインショップに対してのみ適用されます。すべてのショップに対して適用する場合にはこちらをクリックしてください。

# Languages::update_for_all_hid_act
source: Click to cancel field update.
ja: フィールドの更新をキャンセルする場合にはクリックしてください。

# Languages::update_for_all_hid_dis
source: Click to enter a new field value to update in all stores when saving item.
ja: 入力値をすべてのショップに対して適用する場合にはクリックしてください。

# Languages::update_group
source: Update group
ja: グループの更新

# Languages::update_period_expired
source: <p class="text-error">Your upgrade subscription has expired, so this software upgrade cannot be installed. You can prolongate your subscription in the <a href="[url]">Customer Help Desk</a>.</p><p>Please note that it is not mandatory: you can continue using this software with no limitation even without an upgrade subscription.</p>
ja: アップグレード可能期間が終了しています。 アップグレード権は <a href="http://store.cs-cart.jp" target="_blank">CS-Cartマーケット</a> からご購入いただけます。

# Languages::update_products
source: Update products
ja: 商品の更新

# Languages::update_profile
source: Update profile
ja: プロフィールの更新

# Languages::update_profile_notification
source: Your profile has been updated.
ja: お客様の会員情報が更新されました。

# Languages::update_profile_notification_header
source: Your profile has been updated
ja: お客様の会員情報が更新されました。

# Languages::update_status
source: Update status
ja: ステータスの更新

# Languages::update_text
source: Update text
ja: 言語変数の更新

# Languages::updating
source: Updating
ja: 更新中

# Languages::updating_links
source: Updating links
ja: リンクを更新中

# Languages::upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード

# Languages::upgrade_center
source: Upgrade center
ja: アップグレード

# Languages::upgrade_center_permission_adjusted_properly
source: All file and folder permissions have been adjusted properly.
ja: すべてのファイルおよびディレクトリのパーミッションが正しく設定されました。

# Languages::upgrade_center.validation_issue
source: Validation issue
ja: バリデーションエラー

# Languages::upgrade_center.validator_fail_result
source: Validator "[validator_name]" returned fail status
ja: "[validator_name]" バリデータがエラーを検知しました。

# Languages::upgrade_center.filehash_check_failed
source: Upgrade is impossible due to file integrity check error. Please contact the technical support team.
ja: ファイルの整合性チェックでエラーが発生したためアップグレードできません。サポートセンターまでお問い合わせください。

# Languages::upgrade_center.upgrades_are_not_available_in_trial
source: Upgrades are available only in <strong>Full</strong> and <strong>Free</strong> licensing modes.<br /><br />The licensing mode can be changed under Settings → <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">Licensing mode</a>.
ja: アップグレードは <strong>フルモード</strong> または <strong>フリーモード</strong> においてのみ可能です。<br /><br />ライセンスモードは 基本設定 → <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">ライセンスモード</a> から変更可能です。

# Languages::upgrade_flash_player
source: You need to upgrade your Flash Player
ja: Flash Playerをアップグレードしてください。

# Languages::upgrade_is_not_avail
source: <p class="text-error">This upgrade is not available for your [product] license. Please contact our <a href="[href]">support team</a> to update your license status.</p>
ja: お客様の[product]ライセンスではアップグレードできません。 <a href="http://helpdesk.cs-cart.jp" target="_blank">サポートセンター</a> にご連絡のうえライセンスのステータスを更新してください。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_upgrade_is_complicated
source: The upgrade is a complicated process. It can be failed due to reasons that are beyond our control.<br> To make the upgrade of your store safer, we have prepared tips for you:
ja: アップグレードは複雑な処理を伴うため、予期できない理由により失敗することがあります。<br> より安全にアップグレードを行うためのポイントをご参照ください:

# Languages::upgrade_center.warning_msg_specialists
source: If you are not familiar with technical aspects of CS-Cart and the upgrade process, we strongly recommend that you <a href="[upgrade_center_specialist]" target="_blank">hire a specialist</a> or <a href="[upgrade_center_team]" target="_blank">ask our support team</a> to upgrade your store for you.
ja: 自社によるアップグレード作業がご不安な方向けに、<a href="[upgrade_center_specialist]" target="_blank">アップグレード代行サービス</a> もご用意しています。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_third_party_add_ons
source: The upgrade doesn't update third-party add-ons. That's why we recommend that you disable all the third-party add-ons before the upgrade.
ja: アップグレード処理では標準搭載されていないアドオンの更新は行われません。アップグレード前に一旦すべての外部アドオンを無効化することをおすすめします。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_test_local
source: Upgrade the test copy of your store first to make sure that the upgrade will go smoothly.
ja: スムーズにアップグレードを行うために、まずはテスト環境でアップグレードをお試しください。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_after_upgrade
source: After the upgrade, check the basic functionality of your store.
ja: アップグレード後は、商品登録や注文など、ショップの基本的な処理が正しく動作するか必ずご確認ください。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_generally
source: Generally, the upgrade fails because the PHP script execution is terminated due to your server configuration. It's essential to check the PHP script timeout settings on your server
ja: アップグレードに失敗する理由の大半が、お使いのサーバーの設定に起因するタイムアウトです。事前にPHPスクリプトのタイムアウトに関する設定を確認してください。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_timeout_fail
source: We DO NOT recommend to start the upgrade on your server.
ja: お使いのサーバーでCS-Cartのアップグレードを行うことはおすすめできません。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_timeout_check_failed
source: Your server has wrong PHP script timeout settings. This could be due to restrictions on the PHP <a href="http://php.net/manual/en/function.set-time-limit.php" target="_blank">set_time_limit</a> function or FastCGI "Timeout" options. We recommend you to contact your hosting provider in order to resolve this issue or contact our tech support team to perform the upgrade for you.
ja: お使いのサーバーにおけるPHPスクリプトのタイムアウト設定が不適切です。 こちらはPHPの <a href="http://php.net/manual/en/function.set-time-limit.php" target="_blank">set_time_limit</a> パラメータまたは FastCGIの "Timeout" オプションに起因するものです。 この問題の解決のため、レンタルサーバー運営会社にお問い合わせいただくか、弊社までお問い合わせいただくことをおすすめいたします。

# Languages::upload
source: Upload
ja: アップロード

# Languages::upload_install
source: Upload & install
ja: アップロードおよびインストール

# Languages::upload_another_file
source: Upload another file
ja: 他のファイルをアップロード

# Languages::upload_file
source: Upload file
ja: ファイルのアップロード

# Languages::user
source: User
ja: ユーザー

# Languages::usergroup
source: User group
ja: ユーザーグループ

# Languages::usergroups
source: User groups
ja: ユーザーグループ

# Languages::usergroups_menu_description
source: List of user groups that exist in your store.
ja: ユーザーグループの登録・編集・削除を行います。

# Languages::usergroup_activated
source: User group has been activated
ja: ユーザーグループが有効化されました

# Languages::usergroup_disactivated
source: User group has been deactivated
ja: ユーザーグループが無効化されました

# Languages::usergroup_privileges
source: User group privileges
ja: ユーザーグループの権限

# Languages::usergroup_request_by_customer
source: User group request by customer
ja: ユーザーグループへの登録申請がありました。

# Languages::username
source: Username
ja: ユーザー名

# Languages::users
source: Users
ja: ユーザー

# Languages::users_carts
source: Abandoned / Live carts
ja: カートの状況

# Languages::users_carts_menu_description
source: Lists of products that have not been purchased for some reason.
ja: お客様のカート内にある商品に関する情報を確認します。

# Languages::users_menu_description
source: Manage user accounts that are registered at your store.
ja: ユーザーアカウントの登録・編集・削除を行います。

# Languages::user_type
source: User type
ja: ユーザータイプ

# Languages::user_account_info
source: User account information
ja: ログイン情報

# Languages::user_account_information
source: User account information
ja: ログイン情報

# Languages::user_cannot_be_deleted
source: Sorry, user with id [user_id] can not be deleted.
ja: ユーザーID [user_id] のユーザーは削除できません。

# Languages::user_data_required
source: Please select a customer or enter data
ja: お客様情報

# Languages::user_details_page
source: User details page
ja: ユーザー詳細情報

# Languages::user_group_requests
source: User group requests
ja: ユーザーグループの登録申請

# Languages::user_id
source: User ID
ja: ユーザーID

# Languages::user_info
source: User information
ja: お客様情報

# Languages::user_profile_info
source: User profile information
ja: 会員プロフィール

# Languages::user_settings
source: User settings
ja: ユーザー設定

# Languages::use_avail_period
source: Use available period
ja: 適用期間を設定

# Languages::use_coupons_commission
source: Coupon commission
ja: クーポンコミッション
